
In der Klinik gibt es verschiedenste Mitarbeiter welche unterschiedliche Berufe haben. Alle Ärtzte
können mit einem Patienten einen Termin abmachen. Der Patient selber hat immer eine Krankenakte welche nach jedem Besuch geändert werden kann.
Die Mitarbeiter können auch andere Berufe haben. Nur die Ärtzte können Termine haben. Jeder Patient ist mit dem Vornamen und Nachnamen zu erkennen.
Jeder Mitarbeiter ist auch mit dem Nachnamen und Vornamen zu erkennen. Die Krankenakte hat nur einen Beschrieb. Der Patient kann nur eine Krankenakte haben.