
In der Klinik gibt es verschiedenste Mitarbeiter welche unterschiedliche Berufe haben. Alle Ärtzte
können mit einem Patienten einen Termin abmachen. Der Patient selber hat immer eine Krankenakte welche nach jedem Besuch geändert werden kann.
Die Mitarbeiter können auch andere Berufe haben. Nur die Ärtzte können Termine haben. Jeder Patient ist mit dem Vornamen und Nachnamen zu erkennen.
Jeder Mitarbeiter ist auch mit dem Nachnamen und Vornamen zu erkennen. Die Krankenakte hat nur einen Beschrieb. Der Patient kann nur eine Krankenakte haben.

Verbesserungsvorschlag
Berufe werden in einer eigenen Tabelle aufgenommen. Diese werden mit einer BerufsID und Beschreibung deklariert.
Jeder Mitarbeiter in der Mitarbeiter Tabelle hat eine Referenz auf einen Beruf.

Termine werden genauer deklariert. Date und Time sind nun getrennt.

Ärzte werden in einer neuen Tabelle beschrieben. 
In ihr wird die arzt id, Name und Vorname vermerkt. Ein Mitarbeiter kann eine Referenz zur Arzt Tabelle besitzen, wenn dieser den netsprechenden Job besitzt.
Patienten besitzen eine Referenz zu einem Arzt.